[1위] 업체명: 맥스토탈 휘트니스 건대점

소개글:-제휴이벤트-
건국대 x 맥스토탈휘트니스

건국대 19년 제휴 센터
정식 혜택 적용(10% 할인 or 1개월 택1)
2번출구 도보 20초 거리
회원권 등록시 정식 PT 월 2회 무료 제공

-건국대학교 , 건국대병원 19년 제휴센터-

맥스토탈휘트니스는
건국대학교 및 건국대학교병원과의
공식 제휴를 맺은 프리미엄 피트니스 센터입니다.

건대역 2번출구 도보 20초 하이엔드 수입기구 보유
바디프로필 전문
'같은 운동, 다른 클래스'
건대입구 24시간 헬스장 맥스토탈휘트니스

운동 좀 해본 사람이라면 아는 기구들.
파나타 13종 입고완료! 하이엔드 라인업으로 추가 리뉴얼 중입니다.

독일 GYM80 10종 / 싸이벡스 4종

아스널스트렝스 / 헤머스트렝스 / 매트릭스 / 뉴텍
※ 전국에서도 찾아보기 힘든 외산 최고급 기구 셋팅

기구가 곧 운동의 질입니다.
부위별 '자극'이 다르게 느껴지는 이유, 써보면 압니다.
근육에 끝까지 부하가 걸리게끔, 맥스토탈은 그렇게 셋팅합니다.

---------------------------

맥스토탈, 이래서 다릅니다
지금껏 다녔던 헬스장과는 레벨이 다릅니다

1. 지상 6층, 호텔식 통유리 뷰

답답한 지하는 이제 그만.
쾌적한 자연환기 시스템 (양면창 개방 + 공기정화 닥트)
호텔식 통유리로 채광 & 뷰까지 잡은 운동공간
광진구에서 유일하게 지상 6층, 24시간 운영
운동만 하러 오셨나요?
분위기까지 챙기는 분들을 위한 공간입니다.

2. 19년 운영, 믿고 다니는 헬스장

광진구 화양동 / 건대입구 유일 24시 헬스장
1일 횟수 제한 없음 (2번, 3번도 OK)

평일 24시간 / 주말&공휴일 밤 10시까지
건국대&세종대 제휴 할인 (19년차 공식 제휴)

학생증 지참시 혜택 적용. 이벤트성 아님

3. 여성 회원을 위한 세심한 배려까지

힙쓰러스트 / 힙어브덕션 / 힙어덕션 등
여성 전용 힙라인 기구 다수 보유

유산소 기구는 최신 매트릭스 스텝밀(천국의 계단) 4대 완비

4. 제대로 된 PT, 차이가 있습니다

NASM CPT/CES (미국 공인) 자격 보유

체형교정 / 바디프로필 / 벌크업 / 린매스업 전문
1:1 퍼스널 트레이닝으로 목표별 맞춤 프로그램 운영

5. 주차도 걱정 없이
최대 2시간 무료 주차 가능

6. 방송이 먼저 알아봤습니다

박진영(JYP), YTN, 지상파/케이블 방송 촬영
뮤직비디오/예능 등 다수 협찬 진행

[혜택 안내]
플레이스 쿠폰 1개월 이용권 제공 중

리뷰 이벤트 진행 중
***일일권 정상가 25,000원 리뷰 작성 시 22,000원

[주변 주요 지역 안내]

차로 10분 내외 이동 가능
서울숲 / 성수 / 뚝섬 / 어린이대공원 등
운동 전후로 도심 속 여유와 라이프스타일을 함께 누릴 수 있는 위치

---------------------------

같은 운동이라도,
기구부터 공간, 시스템까지 '완성도'가 다르면 결과도 다릅니다.

건대 맥스토탈에서
지금까지의 헬스장을 잊게 될 경험, 시작해보세요.

대표 키워드 :건대입구헬스장, 건대헬스장, 건대역헬스PT, 건대24시간헬스장, 건대사거리헬스장

[2위] 업체명: 에이블짐 건대입구역점

소개글:건대에서 쾌적하고 부담 없이 운동할 수 있는 건대헬스장을 찾고 계신가요?

쾌적한 공기와 시설에서 운동하고 싶으신가요?

건대헬스장 리뷰1등 에이블짐 건대입구역점입니다.

헬스장 등록, PT등록 하시기전에 우리는 무엇을 체크해야 할까요?

1.모두가 인정 하는지
영수증 리뷰 실제 방문자로만 3500회 돌파(외부 업체 쓰지 않습니다. 실제 리뷰가 증명한 에이블짐)

2.일반 여성 회원님들도 인정하시는지
헬스를 처음 시작하시는 분들,
혼자 운동이 부담스러운 여성분들,
시설 좋은 프리미엄 헬스장을 찾는 분들에게
가장 많은 선택을 받고 있는 센터입니다.
그건 리뷰와 저희 비포 애프터로 증명할 수 있습니다.

3.쾌적한지
저희는 층고가 4미터에 달하며 밝은 조명을 사용하여 칙칙하지 않은
쾌적한 시야와 운동감을 제공합니다.

4.머신이 나에게 맞는지
50여종 이상의 해외 머신들로 구성되어 있어서 체격과 성별에 맞는 머신을
알맞게 사용하실 수 있습니다.
또한 저희 건대에이블짐의 머신들은 모두 새 머신임을 자부합니다.

[에이블짐 건대입구역점 한눈에 보기]

+건대 유일 프리미엄 컨셉

+무려4미터 이상의 높은 층고와 300평 규모 대형 센터

+쾌적하고 조용한 분위기

+프라이빗 운동 가능

[여성 회원의 선택 1순위]

+여성PT 전담팀 상주

+여성 회원 비율이 높은 센터

+힙 & 하체 전문 머신 다량 보유

+체형교정 & 건강한 다이어트 프로그램 운영

[PT 전문 센터]

+건대, 성수, 세종대 인근 PT 리뷰 상위권

+100% 담당 트레이너 배정제

+요요 없는 다이어트 티칭 시스템

+시설 대비 최적의 PT 가격

[시설 & 머신 라인업]

+해외 명품 머신 50여 종
(파나타4종 / 사이벡스 / 헤머스트렝스 / 부티빌더 / 디렉스 / 뉴텍 / 스테어마스터 등)

+여성 선호도 높은 유산소 기기
(스텝퍼, 천국의 계단 다량 보유)

+경사도 조절 가능한 다양한 유산소 머신

+개별 샤워부스 / 호텔식 인테리어

+넓고 깨끗한 운동 동선 확보

[건대입구역점만의 특별 혜택]

+회원권 등록 시 40개 전 지점 무료 이용

+주차 2시간 무료

+담당 트레이너 1:1 배정

+프리미엄 환경에서 명품 머신 이용 가능

[위치 & 운영시간]

+서울 건대입구역 6번 출구 도보 2분, CGV 건물 지하 1층

+평일 06:00 ~ 24:00

+주말/공휴일 09:00 ~ 21:00

[문의 안내]

인스타그램: ablegym40

카카오톡 플러스친구: 에이블짐 건대입구역점

전화: 02-461-4615

건대에서 가장 쾌적하고, 가장 운동하기 좋은 프리미엄 건대 헬스장을 만들겠습니다!

건대헬스장에서 일일권을 많이 오는 헬스장이기도 하고
자양동헬스장 중에 가장 규모가 크며 시설이 좋다고 자부합니다.

대표 키워드: 건대헬스장, PT, 여성헬스장, 헬스장, 피트니스

[3위] 업체명:스포애니 구의역점
소개글:국내 최다 직영 지점 보유!
대한민국 No.1 피트니스 브랜드
스포애니 구의역점입니다.

광진구 자양동 24시간 종합 피트니스센터,
약 500여평 구의역 최고 시설로 오픈했습니다

* 스포애니만의 차별화된 Any 4 서비스
Anytime, 평일 24시간 365일 언제든지
Anywhere, 국내 최다 전 지점 어디에서나
Anyone, 합리적인 가격으로 누구나
Anything, 요가 댄스 등 다양한 G.X무료

* 스포애니 어플 하나로 전 지점 이용 가능
(스포애니 프리미엄 지점은 비용 추가 발생)

* 최신형 고급 웨이트 기구
약 30여종의 유산소기구,
50여종의 최고급 운동시설 준비
※ 웨이트머신 브랜드:
국내 최고급 테크노짐 머신 풀세트.
렉스코 머신 추가!!

* ACSM CPT 교육 수료
(미국 스포츠의학회 공인 퍼스널 트레이너)
전문 트레이너의 체계적인 PT 시스템
- 체형 교정 및 통증 조절
- 대회 준비 및 바디 프로필 전문
- BASTM Technic(근막이완)
- 진동 건을 이용한 1:1 바디케어

* P.T 전문 토탈 피트니스 센터
- 요가, 다양한댄스 등 다양한 G.X 무료 이용

* 넓고 쾌적한 샤워시설, 탈의실 등
다양한 부대시설 이용 가능

대표 키워드: 구의역헬스장, 자양동헬스장, 자양동헬스, 구의역헬스, PT

[4위] 업체명:헬스보이짐 건대스타시티몰점
소개글:[헬스보이짐 프리미엄 건대스타시티몰 38호점]

헬스보이짐 건대스타시티몰점은 <헬스>, <골프>, <기구필라테스>, <대중탕>, <사우나> <건대PT> 등 다양한 프로그램을 제공하는 프리미엄 피트니스 센터입니다.

각 분야의 전문가로 구성된 강사진이 최상의 <PT>, <필라테스 PT>, <골프레슨> 경험을 선사합니다.

또한, 철저한 회원제 운영으로 대중탕, 사우나와 스크린 골프를 편안하게 즐기실 수 있습니다.

(1) 최신식 GDR PLUS 12개 타석과 프라이빗 레슨 타석
(2) 친구나 가족과 함께 골프를 즐길 수 있는 스크린 룸 2개 보유
(3) 천국의 계단 3개 / 마이마운틴 3개 완비
(4) 최고급 시설과 머신 완비
(5) 스타시티 쇼핑몰, 이마트 주차 4시간 무료
(6) 헬보패스 등록 시 전국 90개 지점 이용 가능

다양한 종목으로 새로운 도전!

*****위치*****
서울특별시 광진구 아차산로 272 스타시티몰 지하 2층 주차장 D 95구역에 입구가 있습니다. 찾기 어려우시면 010-9837-9007로 전화주세요!

***운영 시간***
(평일) 오전 6시부터 오후 12시(자정)까지
(주말 및 공휴일) 오전 8시부터 오후 10시까지 운영

최고의 건대 헬스장 / 건대PT 헬스보이짐 건대스타시티몰점

대표 키워드: 건대헬스장, PT, 필라테스, 다이어트, 체형교정

[5위] 업체명: 휘트니스피플 우먼 건대점
소개글:국내최대 여성전문 휘트니스!
대한민국 No.1 여성피트니스 브랜드
휘트니스피플 우먼 건대점입니다.

건대 최대 여성전문 피트니스 센터,
건대 1번출구 70m 카페 쎈느 3층에 위치해있어요.
카페로 들어오셔서 안쪽 엘레베이터를 타고 들어오시면 됩니다!

연 200건 이상의 여성회원 후기, 인터뷰

*휘트니스피플 우먼의 여성전문 피트니스 서비스
-FITT 테스트로 간단하고 과학적인 운동나이테스트
-여성전문 머신(아크트레이너, 천국의계단, 마이마운틴 등)
-월 3만원대의 합리적인 가격으로 만나는 여성전용센터

*여성전문 센터
-아크회전방식의 안전한 프리미엄 유산소기구, 아크트레이너
-등산의 장점을 모두 가져온 안전한 워킹머신, 마이마운틴
-계단 오르기로 허벅지 엉덩이 코어까지, 스텝밀(천국의 계단)
-런닝머신, 입식, 좌식 사이클 다수 보유

*여성PT는 트레이닝 전문가에게
-NASM CPT(미국공인 스포츠의학회 공인 퍼스널 트레이닝 자격)
-스포츠의학 석사출신의 전문가의 트레이닝 교육
-국가대표 선수 대상 트레이너
-물리치료사 출신 트레이너
-여성트레이너가 많은 여성센터

*쾌적한 센터
청결하고 쾌적한 파우더룸, 프라이빗 샤워시설
공기청정기 가동, 실시간 청소와 소독
자연환기와 기계환기까지
땀냄새 없는 여성전용 헬스장

대표키워드: 건대헬스, 건대PT, 건대헬스장, 여성전용헬스장, 여성전문헬스장

[내 업체] 업체명: 짐박스피트니스 건대입구점

소개글:[짐박스 건대입구점]

완벽한 접근성! 건대입구역 1번 출구에서 도보 2분 거리! 주차 2시간 무료 제공!
도보 2분의 초근접 거리와 편리한 주차 혜택으로 출퇴근길, 또는 일상 중 부담 없이 운동을 즐길 수 있는 최고의 위치를 제공합니다.

압도적 시설, 최적의 운동 환경!
300평 규모의 넓고 쾌적한 공간에서 엄선된 최신 머신 라인업과 함께 최상의 운동 경험을 선사합니다.
짐박스만의 차별화된 시설과 서비스로 더욱 특별한 운동 시간을 만들어 드립니다.

압도적인 규모와 최고급 기구 라인업까지.
건대입구역 최고의 프리미엄 헬스 공간을 파격적인 할인 혜택으로 가장 먼저 만나보세요!

DREAM ENDURE REACH
GYMBOXX.

대표 키워드: 건대헬스장, 건대입구역헬스장, 건대입구헬스장, 건대PT, 화양동헬스장